（玲子(れいこ)）愛する娘が
自宅のベランダから転落
自ら命を絶った
（玲子の泣き叫ぶ声）
（玲子）その原因は…
（ボイスチェンジャーの声）
ママ友に 殺された
（玲子）幼稚園の
ママ友たちからの いじめだった
幸せは 全て奪われてしまった
生まれ変わった私は
隣人の子を預かり
母親として幼稚園に潜入した
（レイコ）
空(そら)くんママと呼んでくださいね
（レイコ）目 開けて
（恵美(えみ)）
あんた 一体 誰なのよ！
（玲子）
大切なものを奪ったやつらを
絶対に許さない
（理佐子(りさこ)）え？
このマンション あの女の…
（沙織(さおり)の韓国語）
（彩(あや)）わっ どうしたんですか？
（沙織）
意地悪女に天罰が下ったわ
え？
「チェジュのキラキラお受験戦争」
見てないの？
あっ ご… ごめんなさい
私 昨日 16話 完走しました
（韓国語）
おととい 配信始まったばかりよ
止まらなくなっちゃって
特に カムジャタンの店での…
（韓国語）
（沙織）ネタバレは死刑よ
（レイコ）もっと
沙織さんと お話ししたいです
-（沙織）告白するところ
-（レイコ）ああ～
（理佐子）似てる
（沙織たちの話し声）
（韓国語）
まったねえ
（かおり）では 失礼します
（子どもたち）バイバーイ
-（理佐子）ねえ 空くんママ
-（レイコ）はい
このあと 少し お時間ある？
正人(まさと)も 空くんと
遊びたいって言ってて
お茶でもどうかしら？
はい ぜひ
じゃあ どこか喫茶店に…
喫茶店じゃ落ち着かないわよ
おうちに行ってみたいわ
（エレベーターの到着音）
-（優奈(ゆうな)）ここです
-（レイコ）ここです
（理佐子）
あの女が住んでた部屋
こんな偶然…
-（玲子）あるわけないじゃない
-（理佐子）え？
（レイコ）
どうぞ 上がってください
（空）正人くん こっちこっち！
お邪魔します
（玲子）ようこそ
あなたが命を奪った娘の
母親の家へ
♪～
～♪
（空）正人くん 全問正解 すごい！
（正人）空くんも やってみる？
（空）うん
（レイコ）
ここ ベランダからの眺めがよくて
ファミリー向けの物件なのに
家賃が すごく安かったんです
（エコー:レイコの声）
ベランダ ベランダ ベランダ…
やめて！
え？
あっ あ… いえ
（正人）
空くんも うまくできたじゃん
（空）うん
（レイコ）蜂蜜 いかがですか？
（理佐子）あっ じゃあ
（理佐子のせき込み）
（レイコ）大丈夫ですか？
（理佐子）ええ
蜂蜜って
１歳未満の子どもに食べさせると
毒にもなるんです
それすら知らないお母さんも
いるっていうから
ゾッとしますよね
そう… ね
さっきの話だけど
何で家賃が安いのか
不動産屋には聞いたの？
はい
事故物件だって
亡くなった優奈さんの
おうちだったんですね
育児ノイローゼで死んだのよ
あの女 大層なこと言って…
お受験… ですか？
あ… うちは するつもりなくて
（理佐子）えっ どうして？
この間 お試しで行った塾で
言われてたわよね
圭太(けいた)くんなら
光蘭(こうらん)学園 狙えるって
（優奈）でも…
圭太には 伸び伸び育ってほしくて
今は 勉強以外のことからも
いろいろ学んでほしいし
（理佐子）帰るわよ 正人
（優奈）え？
この部屋の空気を吸ってたら
バカがうつるわ
私は 正人をエリートに
育てなきゃならないのよ！
あ あの…
（理佐子）
人の教育方針を否定したくせに
自分は 子どもを巻き込んで
自殺するなんてバカよねえ
ハハハハハ…
アハハハハ…
（玲子）教育方針が違った？
（理佐子の笑い声）
そんなことで
優奈をいじめたなんて
（理佐子）ねえ この家のこと
本当に あとで知ったの？
あの女のこと
知ってたんじゃないの？
いいえ
（理佐子）そう
じゃあ この話は知ってる？
あの女 子どもを虐待して
旦那さんも愛想尽かして
離婚寸前だったって
あと 主婦売春してるなんて
うわさもあったのよ
それは ひどい母親だったんですね
あの女とは 関係なかったみたいね
知り合いなら
あそこまで言われたら言い返すはず
（玲子）優奈が虐待？　ありえない
ありえない 主婦売春だなんて
-（レイコ）二度と来るな！
-（成瀬(なるせ)）うわっ
あっ
（成瀬）腹立ったから塩まくって
行動が おばさんなんだよ
すいません
でも 中身は おばさんなので
さっきのママ友… なのか？
（沙織）優奈ちゃん
（沙織たちの泣き声）
はい いっぱい食べてね
（子ども）ありがとうございます
（スタッフ）はい お茶です
（レイコ）
はい 持てるかな？　大丈夫？
（子ども）うん 大丈夫
-（レイコ）うん じゃ 席戻ろっか
-（子ども）はい
（沙織）あら 理事長
こんにちは
（理事長）新堂(しんどう)くんは元気かね？
（沙織）ええ おかげさまで
（理事長）おや
空くんは ここに通っていたんだね
はい
先日は ありがとうございました
また お会いしましょう
では
あなた 光蘭学園の理事長と
お知り合いなの？
この間 子ども食堂で会ったんです
へえ 何かすごーい
空も 気に入ってもらって
（理佐子）ホントなの？
光蘭学園の理事長と知り合いって
ホントなの!?
えっ
何で あなたが！　何でよ！
どうしたの？　理佐子さん
（韓国語）
（彩）何か怖ーい
（理佐子）光蘭学園って聞いて
目の色 変えて
私のこと バカな教育ママだと
思ってるんでしょ？
（レイコ）いいえ
お気持ち 分かります
え？
（レイコ）子どもに
最高の環境で学んでほしい
親として当たり前のことです
全部
正人くんを心から愛するがゆえ
ですよね？
フッ…
誰も 私の気持ちを
分かってくれない
夫も 私を学歴コンプレックスの
教育ママ扱いして
私は ただ 正人のために
頑張ってるだけなのに
そうですよね
私だって
シングルマザーじゃなかったら
空を光蘭学園に入れたかったです
あなた…
どうして そんなに
私の気持ちを分かってくれるの？
子どもを育てる母親同士ですから
力になれることがあったら
何でも言ってくださいね
何でも協力します
何でも？
何でも
じゃあ 理事長に正人のこと…
え？
いえ… 何でもないわ
（講師）先月の模試の判定です
今の状況ですと 正人くんの
光蘭学園入学は 厳しいです
（理事長）きれいなガーベラだね
（レイコ）花言葉は…
（２人）“希望”
-（理事長）あっ…
-（レイコ）アハハハ
君は 本当に
ステキで優秀な人だね
あっ… ありがとうございます
種は まいた
理事長も すっかり
おばあちゃんのことを
信用したみたい
（メッセージの受信音）
（理佐子）“ちょっと二人で
お話しできないかしら”
あの女も食いついた
-（レイコ）お話って…
-（理佐子）正人が
光蘭学園に入る手助けを
してほしいの
こんなこと
沙織さんに頼むわけにいかないし
理事長と知り合いのあなたなら
何かできるでしょ？
それって 裏口入学を
あっせんしてほしいってことですか
そ… そんなこと
言ってないじゃない
800万 入ってるわ
寄付金として 理事長に
理事長は
お金だけでは動かないと思い…
じゃあ どうすればいいのよ!?
正人くんママ
いえ… 細川(ほそかわ)理佐子さん
何するの？
こうしたほうが きれいです
ステキ
あっ ちょっと
（レイコ）ほら 見て
とってもきれい
理事長も
きっと理佐子さんを気に入ります
それって…
ご立派で 心優しい理事長は
その分 深い闇を抱えてるんです
（玲子）理佐子さん
愛する正人くんのためなら
何でもできますよね
え？
-（理事長）細川理佐子さんですか
-（理佐子）はい
あっ… 光蘭学園の斎藤(さいとう)です
あっ どうぞ
（理事長）失礼します
この度は
我が校の理念に ご賛同いただき
多額の寄付を
本当に ありがとうございました
いえ
（理事長）ん？
部屋を予約しておきました
ご期待に沿えるかどうか
分かりませんけど
私の体を
好きにしてください
私を侮辱するな
理事長！
（レイコ）理事長
ちょっと
シャイなところがあるから…
何で…
積極的にいかないとダメですよ
（理佐子）何でもします！
何でもしますから！
お願いします！
正人を…
正人を合格させてください！
（シャッター音）
（理佐子）理事長 お願いします！
（理事長）やめなさい
（理佐子）お願いします！
お願いします！　お願いします！
（シャッター音）
正人を お願いします…
（理事長）離しなさい
（韓国語）
（沙織）理佐子さん
目のあたり 真っ黒よ
（彩）ホントだ
（かおり）沙織さん
これ見てください
どうしたの？
（動画の音声）
（彩）光蘭学園の理事長に
裏口入学の誘い？
は？
（理佐子）合格させてください！
（沙織）もしかして これって…
あっ！
（理佐子）
正人を合格させてください！
（子どもたち）ママー！
（正人）ママ どうしたの？
失礼します
（理佐子）
あっ… 何するんですか！
この塾の品位を汚すような人は
金輪際 出入り禁止です！
ママ
（携帯電話の着信音）
はい
（夫）おい
マイホーム資金の貯金 800万
一体 何に使ったんだ！
その… それは…
（夫）説明できないなら
今すぐ離婚だ！
（理佐子）あなた！
（通話の切れる音）
（不通音）
（玲子）お気の毒に　でも…
あの子たちが受けた
苦しみに比べたら…
あの女… 許せない
あいつの一番大事なものを
奪ってやる！
（空）ママ たくさん買ったよ
（レイコ）
そう ママにもくれる？
空 今日 ご飯 何がいい？
（空）うーん オムライス
（レイコ）じゃあ
とろとろオムライスにしよっか
（空）やったー！
とろとろオムライス！
（レイコ）空
空！
（メッセージの受信音）
（理佐子）“早く来ないと
空くんの命はありません”
空…
はっ
おばちゃん
正人くんは どこにいるの？
僕 もう おうちに帰りたい
-（レイコ）空！
-（空）ママ？
（レイコ）空！
（空）ママ
-（レイコ）やめて！
-（理佐子）うるさい！
これ以上
私の大切なものを奪わないで
これ以上って…
やっぱり あなた
優奈さんの知り合いだったのね
恵美さんの家を
あんなふうにしたのも
あなたなんでしょ!?
一体 誰なのよ！
優奈さんの姉？　妹？
それとも親友？
言え！
言え～！
やめて！
（正人）ママ！
（理佐子）正人
あんたは まだやり直せる
何言ってるのよ
私は もう 全部失ったのよ
何もかも 全部
全部…
一番大切なものは失ってない
あんたには この子がいる
この子にとって 一番の教育は
母親のあんたが 正しく生きて
その背中を見せてやること
なんじゃないのか？
-（空）ママー！
-（レイコ）空！
♪～
（正人）ママ！
ごめんね 正人
ハァ…
整うわ～
整う～
おうちサウナ 天国！
（沙織）まさか あの
真面目な理佐子さんが
裏口入学のために
主婦売春を
持ちかけるなんてね
（彩）ねえ
やばすぎ きもすぎ
でも 不思議よねえ
あの人が来てからよね
ママ友が次々いなくなるの
（韓国語）
（レイコ）この間は
どうして あそこに？
（成瀬）ああ
あんたに空を見てほしい
って言われた時
空の靴に
スマートタグを付けた
スマートタグって
何ですか？
知らないのか
知らないですよ
おばさんですから
ハァ…
スマートタグ
っていうのはな
現在地を知らせることが
できるんだ
～♪
（彩）あっ 空くんママ
（レイコ）
ちょっと もう少し
（彩）あっ 空くんママ
遠くにしてもらっても
いいですか
え～ 何？
イケメンと密会？
ずるい～
（シャッター音）
♪ いーけないんだ いけないんだ
（レイコ）一体
何があったんですか？
誕生日会の日
土下座して謝りなさい！
（由紀子(ゆきこ)）優奈さんは
私を助けてくれた
（沙織）
私を誰だと思ってるの？
（玲子）おばあちゃん
間違ってた？
（レイコ）友達じゃ
なかったんですか？
（由紀子）沙織さんは
モンスターです
（レイコ）奈落の底に…
（レイコ･玲子）
突き落としてやる